제이슨 스타뎀
라이언 필립
웨슬리 스나입스
카오스
경찰이 현장에 투입되었고 용의자 주변에 접근중입니다
이 소동은 새벽 1시 30분쯤 머서 섬에서 시작되어..
...이 곳 펄가의 다리에서 끝이 났습니다
경찰은 아프리카계 미국인의 차량강탈로 보고 있으며
피해자의 성명은 리차드 리앤의원의 딸인 리사 리앤으로 밝혀졌습니다
존 커티스라는 인물이 용의선상에 오르고 있으며
그는 마약 판매와 무장 폭행혐의가 있습니다
총격전이 시작됐습니다
소리가 크게 들립니다
인질이 맞은건 아닐까요?
경찰이 투입되고 있습니다
펄가 다리위 총격전 두명 사망
경찰측:
우발적 사고였다
펄가의 희생자 존 커티스의 형, 스캇 커티스
유괴혐의 연루
요크요원 펄가의 살해로 피소
요원의 다리위 총격전 행적 조사
믿음을 저버리는 행위는 하지 않았습니다,
같은 상황이라 할지라도...
...나는 최선을 다할 겁니다
나는 내가 한일에 대해 변명하지 않겠습니다
펄가의 총격전 요원 면직
-누군가는 책임 져야
제이슨 요크 형사 해임
희생자 가족 만족 못한다:
코너스 요원도 해임돼야
'우리는 규정에 따랐다'
고발된 요원 주장
요원이라고 해도
규칙이 적용되지 않는다는건 아니죠
더 이상은 서부 시대가 아니니까요
시애틀, 워싱턴
모두 바닥에 엎드려
의자 치우고, 입다물게 해, 어서 서둘러
망할 전화기 꺼
당장 전화 내려놔
앞으로 나와
더 빨리!
핸드폰 다 넣어
아하... 나 같으면 안 그러지
입닥쳐
모두들 일진이 안 좋다고 생각해
말은 내가 시킬때만 한다
그러면 살수 있는 길이 있다...
... 결정은 내게 달린거지
- 들어간다
- 너, 일어서서 나와
탈출에 필요한데, 보안 시스템을 멈출 수 있겠나?
예, 할 수 있습니다
맘에 들어! 우리 둘이는 좋은 관계로 남을 것 같아
됐습니다
- 이제는요?
- 멋졌어!
또 늦었구만
폭파!
- 대체 뭔짓을 한거야?
- 이 자식이 비상벨을 눌렀어
비상벨을 누르기 전에 생각했어야지?!
- 미안해
- 미치겠군
됐어, 비상벨이 울렸다, 시간 없어
다음번에는 좀 잘해 보자구
켈러웨이 형사입니다
모든 입구 확인하고, 사람들 통제해
니나, 스와트 팀하고 응급팀 준비해줘
저사람들은?
통제선 설치하고 뒤로 물려
- 얼마나?
- 안보이게 해
연결 됐습니다
시작하세요
카를로스 형사다, 얘기하고 싶다고?
질문은 없다, 이 건물은 지금부터 내가 통제한다
아무도 내 허락없이 들어오거나 나갈 수 없다
그렇지 않으면 남여노소 가리지 않고 죽이겠다
날 시험하려 들지 마라
오늘은 인내력이 바닥 났으니까
- 알았다
- 그래?
어떤 요구도 하지 마라
명령은 내가 한다
- 원하는게 뭐요?
- 얘기 좀 하세, 쿠엔틴
얘기하고 싶지 않은데요, 당신이라면 더 그렇죠
중요한 일이네
이런 창고 같은데서 살았나?
이 친구는 쉐인 데커 형사네
형사같지 않구만
피차 일반입니다
그래?
쉐인은 다코타에서 왔네
그의 아버지를 알면 흥미로울 걸세...
당신이야 어떻든 나와는 상관 없소
날 찿은 이유가 뭐요?
아메리칸 글로벌 은행에 인질을 잡고 있는 놈이 있네...
...놈이 자네하고만 얘기하겠다는군
- 말도 안돼
- 그래
그래서 자네가 필요해
- 왜 납니까?
- 사람목숨이 달렸기 때문이죠
애들 장난 같지
도와주고 싶지만 정직중이란걸 잊었습니까?
이 순간부터 복직일세
- 그게 답니까
- 그래, 하지만
조건이 있네
- 그럴줄 알았지
- 쉐인이 자네의 새로운 파트너가 될걸세
내 젊은 시절을 떠올릴 수 있을거야
여부가 있겠습니까
- 나만큼 자네의 파트너로서 솜씨가...
- 전 파트너겠죠
... 일 안한지 오래 된건 사실이야
시키는대로 해야 하겠죠?
어쩌겠나?
지금 도착했어
연락하지
코너스 형사님, 하실 말씀 있으신가요?
두 마디만 하죠:
내버려 두시오
계속 있고 싶다면 방해하지 마시오
- 무섭네
- 9시 30분 입니다
- 9시 30분이라고?
- 예
빈센트, 다들 반갑군
코너스가 다시 복귀했다
그가 마지막으로 한 일이란게...
- 무고한 시민을 죽게 한 겁니다
- 내 책임이 아니었어
네가 아무리 부정해도
쓸데없는 짓거리만 아니었으면 그 소녀는 살아 있을 거야
- 네가 한 인생을 망쳤어
- 말로 협박을 하는게
네 특별한 능력인가 보지, 캘로
그만들 둬
이 사건은 제가 처음부터 맡았습니다
- 이미 결정 났어, 버니
- 이건 아닙니다, 마크
- 이친구는 아닙니다
- 버니, 신중하게 생각해 보라구
나중에 다시 얘기하세
좋습니다, 두고 보죠
잘가게, 버니
좋다, 상황이 상황이니 스와트 보다는 코너스가 맡는게 나을지 모른다
스와트의 첫 복종이군
자네가 은행의 일들을...
... 제대로 하는지 지켜보겠네
이건 명령이야
뭔가 의심스럽다면, 배운대로 실행하게, 알겠나?
알겠습니다
보모처럼 보이네요
4~7명의 무장 괴한이 직원들과 손님을 인질로 잡고 있습니다
다른 건 없나, 빈센트?
아는건 당신과만 얘기하겠다는거죠
내게 원하는게 뭔지 알아봐야 겠어
이런, 이런, 코너스 형사 아니신가
- 나와 얘기하겠다고 했나?
- 글쎄, 로렌스라고 해두세
로렌스 좀 어떤가?
음식이나 약 좀 가져다 줄까?
- 폭발음이 들리던데
- 모두들 약은 필요없겠는데?
당연히 당국에서 관여하지 않았으면 하지...
...예외라면 시애틀의 유명인사인...
- ... 자네정도라고 할 수 있겠지
- 내 명성이 나를 내버려 두지 않더군
이런, 겸손떨지 말고, 경험이 있는 친구를 찿았었네
오래전부터 나만의 계획이 있었지
그들이 자네를 이렇게 빨리 찿아낼지 몰랐어
- 자넨 아직 정직일텐데
- 그렇다고 생각했지
하지만 돌아왔잖아
자네 정보는 쓸모없구만
신세 갚게
그 다음은 인질들에 대해서 알고 싶겠구만?
대략 40명 정도이고 한명을 제외하곤 별 문제는 없네
- 사망자가 있나?
- 이론이 현실은 아니더군
인질들이 자네를 따르지 않는다면...
... 자네의 행동만큼 인질에게 해가 있을걸세
그들에겐 우연일수 있지만
혼돈이란 특별한 경우가 있을 수 있지
더 있나?
잘듣게, 자네의 동료에게 베푸는 친절은 과잉일 수 있네?
- 말은 쉽게 하는군
- 그런가?
전화는 남겨 놓지, 또 연락하겠네
- 이봐, 로렌스
- 걱정하지 말아
내일 아침 해뜰때까지는 계획이 없다네
진정해, 시간은 많아
로렌스, 얘기 아직 끝나지 않았어
진정해, 진정하라구
펄가 사건이 재현되는걸 바라지는 않겠지?
끊겼습니다
이제 2시간이 지났습니다
경찰은 은행의 인질범들과 접촉을 시도했다고 하며...
...피해물품이나 다른 상황에 대해선 알려진 바가 없습니다
새로운 소식으로 다시 찿아뵙겠습니다
채널 2의 카렌 크로스였습니다
대장은 어디 가셨나?
도시 행정관을 만나러 갔습니다
그리고 자네는 여기에 있고
- 니코틴 껌이야
- 담배 끊었어요?
카페인은 있는거야
너무 엉망으로 변했나?
걱정하지마, 나도 한두개쯤 결점은 있으니까
15분마다 시도는 하는데 응답이 없습니다
지금부터는 5분 마다 해봐
- 놈들 속셈이 뭐지?
- 시간을 벌자는 거겠지
엄밀히, 놈은 경찰을 잘 알아
목소리를 변조한 것도, 처벌을 면해보려는 속셈이겠지...
...자신이 누군지 감추면서, 해뜰때까지 기다리면...
...시간은 놈에게 유리해지는거지
왜?
놈이 다음에 뭘할지는 모르잖아요
놈이 형사님께 뭘 기대하는것도 없는것 같습니다, 정직중이란것도 아는것 같았구요
놈이 필요했던건 시간이었어
- 시간을 벌려는 속셈이에요
- 오시라는 것도 놈이 한거잖아요
들어가야겠군
- 스와트팀 대장은 어딨나?
- 찿아보겠습니다
쿠엔틴, 지금하려는게 뭔진 아는거예요?
- 날 못믿는거야?
- 유감스럽게도 그래요, 예
왜 그렇게 안좋게만 생각하는거지?...
...아직도 거울속에만 갇혀있을건가?
보라구, 인질들은 점점더 위험해질뿐이야
그들은 이미 누군가 죽을거라는걸 알아...
...구속이냐 죽음이냐 뻔한 일일 뿐이야
놈들이 마음을 돌릴것 같나?
시간이 지날수록 위험만 커질뿐이야
지금 당장 들어가야해
- 어떻게 됐습니까?
- 지붕에 저격수 배치했고...
- ... 지상엔 10명을 배치했습니다
- 침투방법은요?
- 폭발물로 문을 날려버릴겁니다
- 잠깐, 폭발은 안됩니다
40명의 인질이 안에 있어요, 너무 위험합니다
다른 방법은요?
아뇨, 더 쉬운방법은 없습니다
문 안쪽에서...
...전자식으로 닫혀 있어서...
... 무력을 쓰지않고는 들어갈 수 없습니다
전력을 차단한다면...
...수동으로 열고 들어갈 수 있지 않겠습니까?
해볼만 하군요
이 방법이 더 쉬울수도 있습니다, 해봅시다, 대장님
전력 차단하고 11시 15분에 들어갑니다
전력이 차단되면 내부 발전기가 3~6분후에 가동됩니다
그 때 해치워야 합니다
- 대장님, 대원들 위치 잡았습니까?
- 준비 됐습니다
전력 차단되고 내신호를 기다려야 합니다...
... 아무도 지시없이 움직이지 말아야 합니다, 질문 있습니까?
너, 이리와
일어나!
당장 입닥쳐!
놈들이 온다
입닥쳐!
꼼짝하지마!
- 상황 보고하라
- 1번 완료
2번 완료!
- 3번 완료
- 4번 완료
작전 개시한다, 전력 차단
시작해!
잠시 대기, 안에 무슨 일인가?
- 제길, 사람이 매달렸어
- 들어가겠다!
제길, 자리 지켜, 함정이다!
남으려면 당신이나 해, 우린 들어간다!
반복한다, 들어가지 마라!
구령에 맞춘다, 셋, 둘, 하나, 가자!
모두 밖으로 끌어내고 인질들 구조해!
아무도 놓치지마!
안전 확인해
- 안에 아무도 없나?
- 아뇨, 아무도 없어요, 우리 뿐입니다
형사님, 장갑하고 마스크뿐입니다
놈을 너무 쉽게 봤어
힘만 낭비했군
직원이 한명 사망했고
매달렸던 두 사람은 무사합니다
스와트 몇사람은 2도 화상을 입었고, 중상입니다
아까 추정하신대로...
...놈들은 5~9명 사이이고, 계속 마스크를 착용하고 있었답니다
닥스가 경위서 작성중이니, 더 자세한게 나올 겁니다
모든 인질 체크하고 과거까지 알아내
아직까진 모두 용의자니까
코너형사와 로렌스의 통화내용을 듣고 싶은데요
- 좀 기다리셔야 겠는데요
- 얼마나요?
한시간쯤, 좀더 걸릴수도 있구요
제가 직접봐도 될까요?
본다구요, 안돼요?
그것만은 못하겠네요
우리가 아는 사이도 아니고, 제 일을
다른 사람에게 맡길 수도 없어요, 기다리세요
뭐하는 거예요?
내 말 이해안돼요?
이 혼란중에 놈들이 뭘 가져갔을거며
사람까지 죽이고도 자유롭게 돌아다니니...
...다음엔 뭘 저지를지 모릅니다
시간이 없어요
내가 직접 하겠습니다
도움에 감사드립니다
잠깐만요, 아녜요, 아냐. 이건 DAT레코더예요, 뭔지 아세요?
디지털 오디오 테잎이요
카셋트하고 비슷한데, 멈추고...
...헤드폰 잭을 여기에 연결하죠
그리고 앉아서 듣는겁니다, 아시겠죠?
보기보단 괜찮네요?
다른건 손대지 마세요, 예?
두 군데만 제외하고는 모두 체크 됐습니다
이유는?
첫번째 폭발때 꺼져 버린것 같습니다
그리고 이건...
- ...전력을 차단했던 순간이구요
- 놈들을 알아볼순 없나?
전력회복전 4분 52초는 이 상태입니다
그렇군, 놈들에겐 충분할 시간이야
테잎을 처음으로 되돌려서...
... 놈들이 2시간동안 한짓을 확인해줘
참, 밖에 취재진이 많던데...
...아마 놈들이 도주했다면 뭔가 건질수도 있을 겁니다
빈센트, 그것도 확인 해봐
형사님, 나와 보시는게 좋겠어요
코너스 경감, 이리 오겠나?
- 사망자가 있나?
- 계획은 확실히 세워뒀네
인질 걱정을 하다니, 예상하지 못했어...
... 늦어지면 안좋은일이 생길거라고 말해주지
함부로 설치지 말라고 말해주고 싶군
혼란에도 특별한 계획은 준비됐으니까
중동에서 인기가 많은 아마랄 알반 왕자는
부유하지만 우호적이진 않았었네
과거 테러위협이 높은 인물이었지
불행인지 다행인진 모르겠지만
최근 미국과 동맹을 맺으려하네
최근 노스캐롤라이나의 샬롯에 있는
크라운 밸리은행도 같은 공격을 받았었네
- 왕자도 안전 금고를 보유중이었고
- 내용물은요?
개인 프라이버시라 알 수는 없습니다
바이러스 검사나 폭발물 검사를 하지만,
테스트 도중의 일이라 저희로서도 난감합니다
이봐요, 쓸데없는 소리는 집어치우고, 돈은 어떻습니까?
은행강도가 돈을 마다해요, 그래요?
외관은 그렇습니다
확인은 안됐지만 돈은 건들지 않았습니다
결국 은행은 부수고 들어와서
아무것도 훔치진 않았단 거네요?
그래서 우리도 안전금고에 초점을 맞추는거야, 알겠나?
- 잠시 말씀 좀 나눌까요?
- 감사합니다
재밌구만, 자넨 엿같은 동맹관계라는 말을 알겠나?
신세진걸 갚으라는 겁니까?
놈들이 왜 자네하고만 얘기하려던건지 이해가 되기 시작해
자넨 스스로 똑똑하다고 생각할 지 모르지만 멍청해
놀고 자빠져 있다는 소리야
숨기는건 없잖아요
모든건 절차대로 하고 있구요
내가 원해서 온것도 아닐텐데요
윗대가리들은 모든게 논리적으로 해결되길 바라지
헌데, 희생양이 필요하다면....
지체없이 자네 등을 밀겠어
이미 각오했던 일이니까
원하시는대로 해드려야죠
제발, 말만 하지마
누군가는 책임을 져야지...
계획은 확실히 세워뒀네
인질 걱정을 하다니, 예상하지 못했어
늦어지면 안좋은일이 생길거라고 말해주지
함부로 설치지 말라고 말해주고 싶군
혼란에도 특별한 계획은 준비됐으니까
- 로렌스가 하려던 말을 찿아냈어요
- 그래? 자넨 모를텐데
말을 하다가 어떤 단어에서는 멈칫거렸어요
혼돈이론이라고 들어보셨어요?
60년대에 에드워드 로렌스가 주장했던 이론이죠
그건 불규칙적으로 발생하는 현상에 대한 학문으로...
..초기 조건이 절대적인 요소로 작용한다는 사실이죠...
...수학적으로도 증명이 되기 시작했구요
계속해
일관성이 없고 불규칙적인 현상들도...
... 결국은 어떤 패턴이 보이고
연관이 보인다는 거죠
- 더 필요하신거는요?
- 아뇨, 됐습니다, 감사합니다
자네 어느 대학 나왔나?
전공은?
나도 아는데야?
아니면 처음들어본 대학인거야?
UDAB예요
별종이군
팀엔 어떻게 들어온건가?
가업입니다
아버지, 아니면 그전부터?
보세요, 정말 웃기는 짓 아녜요?
서로를 알아가는게 필요하긴 한 거예요?
두 시간동안 해드린게 없어서 유감이네요
자네야 날 과대평가 하겠지만
난 어떤 소리를 들어도 자넬 믿어
그래서 명령에 따른것이고, 자넨 할 얘기 없나?
저도 경감님을 잘 알고 있고
모두들 그럴겁니다
자네가 이일에 얼마나 열중하는지 얘기하지 않았는데
- 열심 그 이상은 아닙니다
잘들어, 내 명성이야 다들 알고 있어
하지만 자네는 아직 멀었어
내가 이일을 해야한다는 사실은 말야
만약 자네가 내가 격은만큼 겪게 된다면
날 비난하게 될테니까
우리가 서로 도와서 최고의 파트너로 남을지...
...서로 비교당하고 사람들에게 씹힐지는 자네에게 달렸어
자네가 오늘맡은 첫사건은 나에게도 큰건이니까
- 코너스, 듣고 있어요?
- 듣고 있어
원하셨던걸 찿았습니다
10달러 두고가지, 좀 남을거네
이리 와서 좀 보지
형사님, 우리 잘 지내는게 낫지 않겠어요?
놈을 알아보시겠어요?
거기 멈춰봐, 데이몬 리차드가 확실하군
몇년 전부터 수배령이 내렸는데
멍청한 놈
놈이 왜 다시 나타났을까요?
동업을 관두고 내무국 일에 관여하는 걸로 알아
주소는 아나?
알려진 사실은 없지만, 지나라고 애인이 있습니다
지나, 경찰이다, 문열어
물러서
경찰이 총에 맞았다, 앰블란스 지원 바란다
맞았어요?
괜찮아
그만둬, 지나!
놈을 잡아!
경찰입니다
살인용의자를 쫓고 있습니다, 오토바이 좀 빌리죠
열쇠도 가져가쇼
미친놈
- 변호사 불러주시지
- 변호사 좋아하네
머리를 부딪혀서 의식은 없지만, 안정은 됐어요
경찰 셋이 방을 지키고 있게 했구요
깨어나면 알려줘, 퀸시, 자네도 좀 쉬고, 난 괜찮아
이름을 기억하시네요
크게 다친곳은 없고 멍이 들었지만, 병원에 가보셔야 합니다
그렇게 하겠네, 고마워
- 정말 괜찮은 거예요?
- 괜찮아
지나 로페즈, 28세, 아이가 둘입니다
뭐 잘못됐어요?
- 아니
- 실례
지나가 은행에 관한 혐의를 부인했어요
- 그렇겠지, 빈센트!
- 예
지나 심문실에 넣을때 냉방 가득틀어서 넣어...
젖꼭지로 유리까지 깰 수 있게 말야
처음봤을때 못알아 봤어, 미안하네...
...자네 아버님과 근무했었다네
경찰학교를 갓 졸업했을때지
- 정말 영광이었다네
- 감사합니다, 빈센트
아버님 성함이 해리 데커씨였지
형사님! 와 보세요
- 누가 여행가나?
- 그렇게 보이죠?
마니, 멋있어 보이는데
복귀했다는 소식 들었어요, 꿈꾸는 줄 알았어요
- 늦게 나마... 안녕하세요, 마니예요
- 쉐인입니다
잘 건의만 하면
같이 일할 수 있겠어요
그만하고 일이나 하지, 제발
여권, 선탠 로션, 반바지, 비키니가 있구요
모두 그녀 것이에요, 그리고...
5만 달러는 돼 보이네요
- 그래 보이죠?
- 아닌가요?
그만하고 여기엔 2가지 놀라운 사실이 있어요
우선 아메리칸 글로벌 은행을 포함해 모든 은행의 돈은 아니예요
우리가 확인한 바로는 국제 금융협회 돈이에요
- 질문 있어요?
- 무슨 말씀인지....
4개월 전 50만 달러가 털렸었어
해결하기 힘든 사건이지
하지만 얼추 40만 달러는 찿았어요...
... 게다가 그 돈에는 표식이 되어 있었구요
우리가 2점 딴 거예요
냄새 맡아봐요
- 이게 뭐죠?
- 증거물에 접촉을...
... 하지 않으면 지문같은것을 얻기 어렵기 때문에...
...즉시 확인가능한 방향제를 뿌려 놓는거죠
- 새로운 거라도 나왔나?
- 그래요, 희망을 가져봐요
최선을 다해보죠, 코너스
그럼 이 돈은 은행돈이 아니군요?
그래요, 이 돈은 국제 금융협회 돈이면서 우리 증거물이죠
내 입을 닫게 할 수 있는 방법이 망라된 목록이에요
코너스
국제 금융 사건은 누구 담당이었지?
켈러라고 알고 있는데요
왜요?
이유는 없어, 내 생각이 분명해졌을 뿐이지, 가자
자네 가족얘기까지 하게 할 생각은 없었네,
어쨌든 감동먹었네
- 아닙니다
- 아버님은 영웅이셨네
예, 그러셨죠
내 생각엔 자네가 가족중에서 최고일것 같은데
아뇨, 그런 가족이 아니죠
- 돈을 찿아냈어, 지나
- 그 돈은 데이몬거예요
그 돈은 우리 증거물실에서 나온거야
은행일은 모른다고 이미 얘기했잖아요
나하고는 관계도 없고 데이몬이 꾸민 짓일 거예요
- 어디 가려고 했지?
- 휴가요
이건 불법 소지나 매춘이 아냐, 살인사건이라구
- 놈을 보호한다면, 네 인생이 좋지 않아
- 난 아무것도 몰라요!
'아무것도 몰라요'와'하지 않았어요'는 엄연히 틀리지
이 나라 문법은 헷갈려서 말야
자 이제, 회피하지 말아
여기서 벗어나려면 뭔가 말을 해 보라구
할 얘긴 다 했어요
변호사 불러줘요, 당장!
좋아, 두 통화는 걸어주지...
...첫 통화는 관선 변호사를 선임하고
두 번째는 아동 복지위원회에 말야
네가 변호사를 주장하면 내가 애들은 데려가 주지
당신은 애들을 데려갈 권리가 없어요
무슨 애들?
골 빈 뭣같은 놈만 감싸려 들잖아
엿 먹어, 댁이 무슨 권리로 이러는 거야...
...권리는 내게 있어
애들에게 손끝도 못댈줄 알아
그럴 수 있어
원하는 것만 말해
- 쓸모있는건 없을것 같아
- 저 여자를 믿으세요?
저여자 인생에서 진실을 말할 첫 기회겠지
변호사 청원한걸 잊으시진 않았겠죠
그래?
뭐 문제되나?
배심원들이 누굴 믿을것 같나?
선을 넘는다면 배심원 각자가 판단하겠죠
이 곳엔 블루라인이라는 룰이 있지
그 선을 넘어야 문제가 되는 것이고
켈러라는 친구도 그 중 하나였지
마니가 팩스로 일련번호를 보내왔는데...
...컴퓨터 조회결과 아래층에서 나온 거였어요
들어가야 겠네
서명 하세요
복귀소식 들었습니다
다시 보니 반갑군요, 코너스
아직도 도넛 먹나, 해리
도시에서 훔친 온갖것들이 모인 장소지
마약, 무기, 현금, 수 많은 것들이 있지
경찰이란 이 거대조직을 습격한다는건...
...어지간한 세력으론 어림없다는걸
모르시진 않겠죠
자네같은 경찰이라면 그렇지
자, 여기서...
아무거나 원하는걸 가져갔다
- 여기 17번째 줄이요
- 버니 켈로
말했던대로, 서명없인 누구도 뭐든 가져갈 수 없어요
- 그럼 명령서라도 봤단 얘기야?
- 그랬을 겁니다
그랬을 거라니, 자네 제정신이야, 해리?!
얼마나 많이 들락거린지 알아요?
그것도 매번 같은 놈이요
2주동안 나도 아무것도 할 수가 없었다구요
사인을 했냐고 묻는다면 그게 사인이라고 해야겠죠
그에게 가져가봐요
리차드의 집에서 발견된 돈은
국제 금융 것입니다
켈로 짓이구요
2주전에 가져간 것 같습니다
- 얼마지?
- 433.000달러입니다
경찰의 생리나 저희 움직임을 아는걸로 봐선,
켈리짓이 분명합니다
오늘 아침의 일로 봐선 코너스 형사님
자리를 원한것도 설명이 되네요
내게 나쁜 감정은 없을건데요
동기는 뭐같아?
- 아무나 얘기해봐
- 압박감이죠.그게 시작일 겁니다
펄가 사건후부터 뭔가 잘못된것 같습니다
아니, 그럴것 같진 않은데
이혼 문제로 바빴어요
한달 전쯤, 헤어지기로 했다고 했거든요
미리 조언을 구했다면 관두지는 않았을 겁니다
저도 이렇게 심할줄은 몰랐어요
버니가 일급요원은 아니라고 알고 있었지만...
...이 자식 보이스카웃 수준밖에 안되잖아
국장님, 그럼 사실은 자명한거 아닙니까
아뇨, 그게 다는 아닙니다
켈로가 잘못이 있든 없든
왜 사실을 해명하려 하지 않는거죠?
곧 집으로 오신게 맞나요?
켈로 부인, 상황이 많이 안 좋죠?
예, 그런거 같아요
몇분만 더줘
아내가 45분 전쯤 발견했습니다
이웃들은 아무소리도 듣질 못했다고 하구요
침입흔적이나 누가 도망가는걸 본 사람도 없습니다
이것 좀 보세요, 은행 청사진 입니다
도면도 있고 사우디 왕자에 대한 기사도 있습니다
그럼 맞는거네
켈로 가족의 집입니다...
...지금은 전화를 받을 수 없으니
용건을 남겨주시면 감사하겠습니다
코너스 형사
조각들을 맞춰보니 뭔가 나오던가?
다들 시작할 준비는 됐겠지?
자네가 징계먹는걸 원치는 않잖아
하지만 난 그래
복수는 내 맘이야, 형사나리
이리 와봐, 미친 자식아
놈들이 켈로에게 얘기한 계획과
실제 계획은 달랐어
확실한건 켈로가 동의한 계획이
실제가 아니라는 것이고
요원이라면 좀더 신중해져야 하지 않아요?
이봐, 요원은 교본대로는 살 수가 없다구
돈, 마약, 권력, 이런것들과 맞부딪혀야 하는거라구
우린 성인도 아니구말야
이제 켈로에게 한대로
형사님도 끌어들이려 하고 있잖아요
- 왜죠?
- 놈이 그랬잖아, 복수하겠다고
- 누구와 원수진적 있으세요?
- 내가?
도일 요원과 방금 통화했는데...
그 왕자, 샬롯사건 이후에도
안전금고에 모두 보관했었다는군
- 그 돈에는 손대지 않았답니까?
- 그래
- 안전하다구요?
은행에 쳐들어가서 아무것도 훔치지 않는다
- 그게 이해가 되세요?
- 오늘은 아무것도 이해 안되네
실례하지
네가 본것들이 불확실하다면 다시 되돌아가라
처음으로 돌아가서 되짚어봐야한다
뭐 찿은거야?
할 말 남았나?
이번 사건 처음부터 다시 시작해야 합니다
은행부터 가보죠
다섯 놈이 있는건 확인했지만...
... 보안 카메라를 피했기 때문에 무슨 짓을 했는지는 알 수가 없습니다
이미 스무번이나 돌려봤지만
말씀 드릴만한게 전혀...
알았어, 댁스
잠깐만요
보셨어요?
- 뭘봐?
- 되돌려 보세요
뭔데?
카메라 각도는
그들이 서있는 곳에 고정돼 있어요
됐죠? 틀어보세요. 우린 폭발물이 있는 8번 카메라에 집중했었어요...
...2번 카메라로 돌아가 보세요
어디로 간거야?
각도 바꿔봐
20번을 봤다고? 댁스?
그 구석에 있던게 뭐든 우리가 놓친 겁니다
집에 가구도 없고 주위에 물건도 없던데, 이 일은 원해서 하시는 거 맞아요?
협박이 두려웠다면 집 밖으로 나올 생각도 안했어
됐으니 보세요
- 프린트를 많이 했군요
- 모두 체크해
특히 어제 것들 주의해줘
알겠습니다
- 댁스!
- 예
하켄이라고 들어봤나?
국책 은행의 안전 시스템이요
예, 알죠
잠시만요
- 그럼 우린 그동안 뭘했죠?
- 이탈리아 놈을 잡았잖아?
그때는 머리가 텅 비었어요
- 자네니까 가능 했던 거야
- 쉐인, 뭐라고 중얼거렸던 거야?
처음으로 가라, 그런 뜻이야?
부처님 말씀이에요
우린 들을 준비 됐네
어느날 숲에서 있었던 얘기예요
'흙으로 돌아가라'
밑거름이 되라...뭐 그런 뜻이죠
정확하게 얘기하는지는 모르지만, 어쨌든...
...코끼리가 와서 묻고 부처님이 낙심하지 말라고 얘기해주는 거예요
코끼리 말을 알아?
부처님이잖아요, 육감에 통달하신 분이구요
나무, 식물들, 심지어 돌과도 얘기 했대요
돌?
- 그게 대답이에요
- 계속해봐
부처는 모든 번뇌를 벗고
왔던 곳으로 되돌아 가라고 했어요
지나온 길을 찿으라고 했죠
그 답이 제가 하려던 거였어요...
... 처음으로 돌아가서 다시 찿아봐라,
그런 비슷한 거예요
- 우리 중에 철학자가 계셨구만
- 불교 믿는 거야?
아뇨, 교훈적인 얘기잖아요
- 종교로 믿는건 아니구?
- 정식은 아니구요
실례 좀 하지
모두들 결속이 대단하신 것 같아요
모두 함께 해결하려고 하는 것 뿐이지
어, 잘은 모르겠지만, 경감님 문제만 하더라도 제가 생각하던 것과는 틀리더군요
자네가 TV로 봤던 것들이나
읽었던 모든 것을 그대로 믿지는 마...
...그리고 실제 우리 팀웍은 대단하지
그런데, 오늘 그의 지휘권이 완전치 않아서 모두들 헤멘건 맞아
하지만 그게 다는 아니지
보통때는 진짜 좋은 사람이지만...
- 왜 그래?
- 저 오늘 느낀게 많아요
당신에게 일어나는 일들말예요...
제 잘못 인것 같아요
이미 늦었잖아, 선택은 당신이 한것이고
그렇게 살아가는 거야
- 누군지 알아냈습니다
- 이름은?
- 크리스 리입니다
- 거대 기업의 소프트웨어만 만들었어
칼리브사의 프로그램에도 관여했고
이년전에는 경찰 연금건으로...
...하켄에도 관여했었군
천재긴 하지만, 윤리적으로는 엿먹을 놈이야
이건 뭐죠?
선배님과 요크 요원이요
체포는 했었는데, 왜 풀어준거죠?
펄가의 사건이후 어떤 변호사 자식이 판사에게 우리를 소환시키라고 했지...
...그리고는 우리가 두들겨 팼고,
거짓 자백을 했다고 하더군
- 배심원들은 믿어줬고
- 실제 그랬어요?
놈은 범죄자야, 그게 진실이야
그런건 안 배웠지?
체계는 필요없어, 결과로 보여주는거지
권한을 부여받았는데, 법을 어겨요?
총소리로는 다치치 않아
재판에도 확실한게 있어야하고....
배울게 아직도 많군요
어서
잘가게, 크리스
- 괜찮나?
- 예
- 다 됐어요?
- 셔츠 내려도 됩니다
이봐, 첫날부터 총맞고 대단해
스친것 뿐인데요
댁에겐 스친것만 보이죠, 느낌을 알아요?
데이먼 리차드가 깨어났답니다
잠깐 나가 있어주게
이봐 데이먼
기분 어때?
꽃도 안 가져왔나?
경찰이 너같은 살인자 놈에게
농담이나 할 것처럼 보이나
- 이 천치같은 자식아
- 엿이나 드셔 그럼
형사님
제가 해도 될까요?
어때 좀 기억이 나나, 데이먼?
좋아
한 번만 기회를 준다
한 번의 기회를 주는데, 살고 싶다면 알아서 해라
그래? 딱 한번의 기회야?
3년전쯤인가 아스펜에 스키를 타러 갔었는데 말야, 정말 예쁜 도시였어
가 봤나, 데이먼?
아니면 말고
아주 올곧은 나무하고 충돌을 했었어
만신창이로 다 부러졌었지
오늘 네게 일어날 일보다는 조금이었지만
한 3개월 병원에 누워 있었거든
거기에 그게...없었다면...몰핀말야
어떻게 견뎠을지 몰라
이 조그만 약을 주입하는데
시간이야 쬐끔밖에 안 걸리거든
곧 좋아질테니까, 긴장풀고,
조용히....고통을 없애줄게
그런데...내가 이걸 전부 주사하면...
... 데이먼 자네는 끝장나거든
이 장치는 자주 고장을 일으켜, 데이먼
과다 투여의 경우가 왕왕 있지
게다가, 나는 법을 집행하는 경찰이라 염려없을거야...
...그럼, 평화를 빌께
자네도 아무것도 말할 필요 없잖아
잠깐만 조용히 해, 죽여줄께
알았어, 알았어요. 말합니다
자네 진짜 위선자야
내 방식을 비난하던 친구가
나도 해보지 못한 약물로 협박해
누군가의 가르침에 의하면 방법이 하나밖에
없어서, 식염수 5cc로 협박 좀 했죠
'총 소리로 다치진 않는다'
선배님이 말한거 맞죠?
데이먼 리차드의 진술에 의하면,
로렌스는 스캇 커티스로 밝혀졌다
놈은 3개의 은행털이 전과와,
강도, 유괴 전과가 있다
또한 놈의 동생이 존 커티스다
코너스 경감이 펄가의 다리에서 쐈던 놈이지
그리고 다른 두 놈의 신상이 있다
라마르 갈트, 젠더 해링턴
놈들이 모두 오늘밤 10시까지 우리가 입수한 주소로 모이기로 돼있다
켈로와 리가 죽은걸 발견했듯이...
...커티스는 하나하나 찿아내서 죽일 심산이다
무슨 말이냐하면, 오늘밤 갈트와 해링턴도...
...같은 꼴이 될 수도 있다는 것이다
난 결코 결과는 생각하지 않아
용의자 엄마, 아빠...형제
어떻게 얘기 할것인가의 여부만 있지
- 놈은 살인을 할 눈이었어
- 존 커티스군요
물론 내 관점이었지만
내 말만 들었더라면...
'총버려'
쏘지 말걸
제 아버지는 저 12살때 돌아가셨어요
비번인데도 현장에 가셨죠
평소의 총격전이었구요
아버지는 딱한번 응사하지 않으셨구요
사람들이 아버지를 영웅이라 하더군요
12살 짜리가 자랑스러웠을 거라고 생각해요?
아버지가 영웅으로 살다 죽었으니까요?
전 이해할 수가 없었어요
그럼 왜 형사가 된 거지?
아버지가 하려던 걸 끝내 보려구요
아버지는 매일 뭐든 좋은 일을 했었죠...
... 사람들은 도왔지만
스스로는 돕지 못했잖아요
아버지가 입버릇처럼 말하던
기회란걸 가져보고 싶었어요
경찰이 항상 좋은건 아니지만
해볼만 하다고 했거든요
선배님도 다리에서
여자애에게 희망이 된 거잖아요
선배님이 아니었어도
그 여자애는 죽었을거예요
- 얼마나 더 있어야 되는거야?
- 나도 몰라, 묻지마
25분 지났다
얼마나 기다리나?
지금은 갈트와 해링턴만 보인다
내가 원하는건 커티스다, 긴장 풀고 무전기 개방하고 기다린다
미치게 만드는구만
- 왜요?
- 껌이 떨어졌어
전화 좀 해봐, 알았어?
하루 종일 기다렸다구, 빌어먹을
놈들이 도망가면 안돼, 당장 덮치자구!
안돼요, 지켜봐요
지금 덮치면 , 해볼 수 있지만
차라도 타면 아무것도 얻질 못합니다
차가 세대에 요소요소에 경찰을 배치해뒀어
놈들이 도망치면, 그때 잡아,
내가 원하는건 커티스야
내 명령없이 집으로 접근하지 마
안 받아
아주 여기에 쳐박아 둘 심산이구만
어서꺼
쏘기는 쉽지, 나쁜 놈들
통제 완료했습니다, 요원이 총에 맞았고,
앰블란스도 불렀습니다
산채로 잡아!
뒤를 부탁해
세상에
총버려!
마지막 경고다!
밖으로 나가!
당장 밖으로 나가!
함정이다!
경감님은요?
- 몰핀 좀 드려요?
- 아뇨, 네.내가 뭐라는 건지...고마워요
이해하기가 쉽진 않을거네
하지만 누구에게나 일어날 수 있는 일이야...
빌어먹을 놈!
- 당신은 항상, 그를 시기했었잖아, 마틴
- 시기라고?
그가 최고의 요원은 아닐지라도,
최고의 남자였으니까
집에 가서 쉬지
- 뭐 할 말 있나?
- 아닙니다
그녀가 이미 다 해버려서요
- 괜찮아요?
- 코너스가 옳았어
안으로 들어가지 말았어야 했어
그냥 기다려야 했다구
형사님!
그들이 은행에서 뭘 했는지 알아 냈어요
이것들은 은행에서 나온 서류들이에요
정상적인 날은 300~400페이지 정도가 나오구요
- 오늘까지 3000 페이지 조금 넘더군요
- 그래서요?
은행에서 아주 큰 거래가 있었어요
대략 10억 달러쯤이죠
- 다시 말씀해 주실래요?
- 컴퓨터 바이러스를 심은 겁니다...
...모든 계좌의 돈을 가져가는 거죠...
...무작위로 퍼 가는 거예요
모두 100달러 이상씩 이름도 총액도 없이,
거래가 끝나는거예요
최등급 보안 시스템에서도
다량의 돈이 나가는데도...
...거래량은 많지 않는거죠
백만달러 이상을 가져가도 원장엔 소액 결재 흔적만 남게 되죠...
...그러면 경고등이 울려야죠
하지만 1000만 달러를 가져가도 100달러보다 더 작게 기록돼요...
...경고등은 없는거예요
- 돈은 어디 있구요?
- 그건 모르겠어요
알기 쉽게 얘기 해봐요?
숫자 흔적만 남아있어요...
...돈이 머물렀다가
누군가의 통장으로 가는데...
...계속 옮기고 또 옮겨가서 모르게 되는거죠
추적할 만큼 한 자리에 오래 있질 않아요
- 아직도 돈은 빠져 나가는 중이에요?
- 예
기록을 보면, 최대한 협조가
가능하도록 이미 되어 있어요
내일 아침 9시까지는 계속 이럴 거예요
서부 시간으로 6시
해뜰때군
하지만 왜 은행을 털었는데,
돈만 계속 돌리고 있는거죠?
어디든 갈만한데가 없어서 그러는 거예요?
그렇죠, 지방 컴퓨터가 개시 될때까지는...
...중앙 은행에서 돌릴수 밖에요...
...하켄은 패스워드가 필요없거든요
잃어버린 10억달러를 찿는
첫걸음마를 뗀 셈이군요
놈들은 일부러 쇼를 해서...
...바이러스 심는 시간을 벌었어요
은행을 습격한 공통점이 없는것도
사우디 왕자의 돈을 훔치는 것이었고...
...오직 한 가지 공통점도 사우디 왕자 돈이 털리게 됐다는 것이군
혼돈 이론이야
- 이제 어쩌죠?
- 명예는 지켜야겠죠
- 여보세요
- 데커 형사님이신가요...
...긴급 전화가 왔습니다, 연결 할까요
- 연결 해줘요
- 잘 있었나, 형사 양반
우리를 찿아낸 것에 경의를 표하네
당황스럽고 도전적이라 생각하겠지
- 아직은 괜찮아
- 생각이 희망적이군
아니, 난 너만 잡길 원해
넌 살인마니까
경찰을 죽였어
난 아무도 죽이지 않았어, 그건 아니지
켈로나, 코너스, 모두 당연한 죽음이었지
네가 10억달러를 훔친것도 알아,
반드시 잡아 주겠어
내가 위험을 좀 즐기지
- 국장님! 기록이 없는데요
- 무슨 기록 말인가, 형사?
켈로를 별거 아니라고 한 놈이요?
누구?
로렌스요, 음, 커티스요, 제게 전화했던
- 그래?
그가 말하길 자기는 아무도 죽이지 않았고
가진것도 없다고 하던데요
그가 켈로는 다는 모른다했지만, 아닌것 같고
켈로 없이는 그가 아는게 없고...
...또 돈을 숨긴 증거는 있구요
- 커티스가 전화 했다고?
- 예
이제 자네마저 조종하려 드는군
오늘은 좋게 끝내, 쉐인
자네 아버지가 화 내시겠어
집에 가서 잠좀 자고
내일 처음부터 다시 해보자구
잠 좀 자자구, 내일 하면 안 되겠나?
앉아요!
놈이 어떻게 접근했죠, 해리?
도대체 이해가 안돼서요
무슨 소리야?
아무리 생각해도 켈로는 부정한 요원일 뿐이었어요
전체 증거가 여기 있어요
이게 증거물실의 사인 목록이구요
이 기록에 의하면 켈로 한 사람뿐이더군요
여기도
그리고 여기도
같은 사인이 아니에요, 해리
비슷하긴 하지만 조금씩 다르죠
아마 그의 글씨체가 그 모양이겠지, 나는 모르네
여기 당신 파일이 있어요
당신 한달 전에 견책을 당했더군
켈로와 한판 붙어서 말야
당신이 그를 쳤지
이제 좀 위협이 되나?
다시 하라고 해도 그럴거네
경찰대 경찰로 같은 일이
일어난다면 또 그럴거네
- 다른 이견은 없네
- 계속 그를 밟고 올라서시겠다?
당신은 켈로의 사인을 위조했고
대신 그에게 돈을 줬어...
...그가 당신 계획에 도움이 될 것 같아서였어,
그의 약점을 아니까
그러고도 내가 모를거라고 발뺌을 해!
그가 다리위의 일로 충격을 받은것은 맞아
모두 충격을 받았다구!
당신은 경찰 살해 종범이야, 해리
당신 연금이 일년동안 소멸됐다고
그런 일을 저질렀나?
내 양심은 깨끗해
오늘은 아주 긴 하루였어요
그리고 저 지쳤어요, 해리
진실을 알고 싶어요
그냥 우리 앞에서 갑자기 사라진 사람이 있어요
하루 종일 놈은 경감님과 우릴 앞질러 갔어요
그래서 커티스에게 죽었겠지
코너스가 최고인 줄 알았나?
어떻게 커티스가 코너스를 죽인줄 알았지?
우리는 커티스라고 얘기한 적 없는데?
코너스 얘긴 누가 해준거지?
누굴 보호하려는 거야?
다리 위에서 누가 가장 충격을 받은거지?
총 버려
다가오면 이 여자애는 죽어!
그건... 네가 원하는게 아닐텐데
생각 좀 해
여자애를 죽이면 너는 어떻게 될 거 같애?
타락한 경찰은 요크였어
놈이 스캇 커티스와 동일인이었던 거야
요크는 옛 파트너를 이용해서
모든걸 꿰뚫고 있던 거였어
전력 차단
실시!
그는 범죄자를 택하기로 했어,
물론 살인도 그 자 짓이겠고
은행 청사진 입니다
도면도 있고 사우디 왕자에 대한 기사도 있습니다
게다가 은행까지 습격하고 성공까지 했지
함께 했지, 원하는게 뭔가
그가 피신하면서 전화하길
자넨 그를 절대 잡을 수 없을 거라더군
두고 보시지
요크가 사용하던 핸드폰인데,
해리 흄에게 걸려온 전화예요
모든 지역공급자들에게 같은 번호를
추적해달라고 요청했어요
위치도 알 수 있어요?
추적하면 100미터 근방까진 될겁니다
- 됐어요
- 잠시만요
여보세요
잡았습니다
협조 감사합니다
- 8달러48센트입니다
- 잔돈은 가지세요, 예쁜 아가씨
감사합니다, 선생님
제이슨 요크, 경찰이다
머리위로 손 올리고 천천히 바닥에 엎드려
- 어서!
- 쏘지 마세요? 조용히 할께요
- 문에서 떨어져 엎드려
- 당신이 이겼네요
세상에, 할께요?
당장 엎드려
한다니까요, 됐죠?
포기 했다구요
조용히 간다구요? 댁이 이겼어요
자, 모자 내려 놓습니다
손 올리고 바닥에 엎드리라고 분명히 얘기했지...
- ...이제 마지막 경고다!
- 포기했다고 말했잖아요, 됐어요?
마지막으로 경고한다!
뒤로 돌아가요
해리 짓이지?
해리 맞구만?
이런 젠장맞을
총 버리고 여자 놔줘라
아니, 체포하고 싶으면 스스로 해보시지
네가 원하는대로 하지는 않아
별로 듣고 싶지는 않은 말인데?
전에 내가 한 얘기하고 같아서 말야
이거 참 아이러니 아냐?
자네 보기에는 어때, 나만 그런건가?
두달전에는 내가 자네 자리에 섰었지
그래, 순진한 소녀의 머리에 총을 겨누고 있는
미칠 지경의 상황이었어
나 스스로 물었었지, 이제 뭘 해야할 것인가?
넌 어떻게 할 건데!
넌 어쩔 거냐구!?
네가 하려는 것도 내 경우와 똑 같겠지
네가 하려는 것도 다르지 않아
이제 가야지, 이쁜이
모두 나가요!
어서!
- 괜찮아요?
- 그래, 괜찮아
- 어느 쪽으로 갔어요?
- 저쪽으로 곧장 갔어요
상황을 어렵게 만드는군
젠킨스는 지금도 매일 이런길로 내모는구만
FBI의 40명 전문가들이 리의 바이러스를
작업중이니 조만간 제거될거야
자네의 신념엔 감탄했어...
...다만 혼자 불쌍해 보이는구만
이봐, 아직까지는 멀쩡하다쳐도
나머지는 안 부르나
아니 아니지, 영웅이 구해야지
이런 아냐!
나쁜 놈이 끝에는 이기는 얘기 읽어봤나?
어쨌든 자네에게는 내가
가시같은 존재라고 인정은 해야겠지
이제 코너스처럼 자네도 죽게 될 거야
난 아니지
역사는 밤에 이루어지지
그날 일을 일요일날 침대에서 읽었어
신문으로...
그 사람이야 천번은 읽었겠지만
그 사람한테 받은 건 없어, 당연히
혼자 사랑했으니까
오늘 총은 많이 쏴봤네?
이 도시는 매일이 그렇게 바쁩니까?
- 그래, 비슷해
- 대단하군요
- 다음에는 무슨 일이 생길런지
- 실례할께
얼마입니까?
오늘 드신건 그냥 제가 대접하고 싶어요?
- 가세요
- 고마워요
- 냄새 맡아봐요?
- 이게 뭐죠?
증거물에 접촉을...
... 하지 않으면 지문같은것을 얻기 어렵기 때문에...
...즉시 확인가능한 방향제를 뿌려 놓는거죠
10달러 두고가지
좀 남을거네
- 로렌스가 하려던 말을 찿아냈어요
- 그래?
자넨 모를텐데
혼돈이론이라고 들어보셨어요?
60년대에 에드워드 로렌스가 주장했던 이론이죠
그건 불규칙적으로 발생하는 현상에 대한 학문으로...
..초기 조건이 절대적인 요소로 작용한다는 사실이죠...
...수학적으로도 증명이 되기 시작했구요
계속해
일관성이 없고 불규칙적인 현상들도...
... 결국은 어떤 패턴이 보이고
연관이 보인다는 거죠
모두 다 해봤어요?
코너스나 로렌스 이름으로 아무것도 없어요?
나도 몰라요
아뇨, 아마 비행기가 아닐 수도 있어요
다른걸로 해봐요
글릭으로 해봐요. 제임스 글릭
승객중에 제임스 글릭이라고 확인 좀 해주세요
- 잠시만요, 형사님, 상관께 여쭤봐야 겠네요
- 빨리 좀 부탁드릴께요
여보세요
수랑감마 수트라로 여행할까하네
교통편은 너무 안좋다는 뜻이지...
...자네앞에 나타나는건 별로 현명하지 못하잖나
- 코너스?
- 잠시 생각해보게
자네 머리가 헷갈리면 안되잖나?
- 어떻게 눈치챘나?
- 10달러 지폐
제길! 레스토랑이었군, 조심했어야 했는데
해리가 자네에게 요크를 줬을테고
- 해리와 전화를 했더군
요크말로는, 켈로는 주모자는 아니라고 했고
거기서 의문이 생긴것이지
그랬군
내 친구가 실수를 저질렀군
또 전화하지
아니, 난 너만 잡길 원해
넌 살인마니까
경찰을 죽였어
난 아무도 죽이지 않았어, 그건 아니지
켈로는 쓸모없는 놈이지
네 생각대로 요크의 계획은 항상 완벽했지
내 말대로만 따라줬다면 죽진 않았을 텐데 말야
내가 너무 모습을 드러내지 말라고 했거든
항상 추측하면 안돼는데
자...어떻게 쫓을 수 있겠나?
우연히 찍힌 데이몬 리차드 필름
냄새나는 돈
자네의...그 혼돈 이론, 그 얘기를 들을땐 너무 인상 깊었어
어떤 수단을 써서도 당신을 잡고 말겠어
- 기필코!
- 놀랬어
전력을 차단한다면?
수동으로 열고 들어갈 수 있지 않겠습니까?
해볼만 하군요
잃어버린 10억달러를 찿는
첫걸음마를 뗀 셈이군요
놈들은 일부러 쇼를 해서...
...바이러스 심는 시간을 벌었어요
- 당신이 죽었다고 슬퍼하는 사람이 있어
- 그녀는 죽은 줄 알아
함정이다!
경감님은요?
시체는 누구것이지?
스캇 커티스지, 아무도 주목하지 않던데?
당신은 더러운 살인마야
그래, 누굴 죽였는데?
커티스, 해링턴, 갈트, 리?
아무도 죽인적 없잖아?
모두 안전했어, 스스로 자초한거지
그들은 그렇다 쳐
켈로는 어떻게 얘기할거지?
켈로는 진작에 제거되어야 했어
실수였지
모두 켈로에겐 그런식이더군?
그놈 없이는 이일은 못했을거야
멋대로의 행동이 문제였지
계속 반복해서 말야...
...그래서 끝장내준거야
그게 바로 혼돈이라는거지
시간이 다됐군
이제 돈은 안전해졌고 나는 부자가 되겠지
리는 범죄를 같이 했지만 영리한 병신이었어
경찰이 금방 찿을줄 알았어
일부러 그런건 아니고?
날 정직시킨건 참 유감스러운 일이었어
내가 뭘 더 기댈게 있었나?
나는 왜 안 죽였지?
기회는 많았잖아
주위에서 사람이 죽으면 안돼잖아, 쉐인
그게 중요한 이유였지
- 게다가, 자네가 좋아졌어
- 숨지말아
그건 이미 안된다고 했잖아, 여기가 좋아
자네나 모두를 위해서도 이게 좋아
- 그리고 자네에게도 좋은 교훈하나 남겼잖아
- 아 그래? 그게 뭔데?
자네는 날 늘 이기지 못한다
당신 경찰 생활은...아무것도 아닌게 됐어
당신은 위선자야
적절한 비유야. 일할때는 기꺼이 죽는다는 생각이었지
하지만 그들이 내버려 두질 않더군
나라면 그러지 않았을거네
그런 시스템은 폐기 돼야하네
행운을 빌겠네
파트너로써 재미있었네
난 이만 가봐야겠네
코너스?
코너스!
고마워요
뵙고 싶었습니다, 사장님